lq45  : Harga penutupan Index LQ-45
        > adalah representasi/cerminan harga saham dari 45 emiten yang ada di Bursa Efek Indonesia (BEI) yang dipilih berdasarkan pertimbangan likuiditas tertinggi dan kapitalisasi pasar terbesar dengan kriteria-kriteria lain yang sudah ditentukan.
        
jci   : Harga penutupan IHSG (Index Harga Saham Gabungan)
        > adalah cerminan harga dari seluruh saham yang ada di Bursa Efek Indonesia (BEI).
        
idx30 : Harga penutupan Index IDX-30
        > adalah indeks saham yang mengukur kinerja harga dari 30 saham yang memiliki likuiditas tinggi dan kapitalisasi pasar yang besar serta didukung oleh kekuatan fundamental perusahaannya yang baik.
        
eido  : Harga penutupan Index EIDO
        > adalah indeks Mutual Fund sejenis ETF (Exchange Traded Fund) atau reksadana dibursa "NYSE / New York Stock Exchange", yang didalamnya terdapat saham-saham Indonesia yang dipilih berdasarkan kriteria dari MSCI (Morgan Stanley Composite Index).
        
spy   : Harga penutupan Index Standard & Poor's 500 - S&P 500
        > adalah representasi/cerminan harga saham dari 500 emiten Amerika Serikat yang dipilih berdasarkan kapitalisasi pasar, likuiditas, kelompok industri, beserta sejumlah kriteria lainnya. Emiten dalam indeks S&P 500 dipilih oleh Komite Indeks S&P.
        
dom_b : Jumlah nominal transaksi pembelian domestik (dalam satuan triliun)

dom_s : Jumlah nominal transaksi penjualan domestik (dalam satuan triliun)

for_b : Jumlah nominal transaksi pembelian asing (dalam satuan triliun)

for_s : Jumlah nominal transaksi penjualan asing (dalam satuan triliun)

seasonal : bulan